Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[Айдаһар шары дегеніміз не?
7 бөлікті жинап, құпия сөзді айт➡
Шенрон
Айдаһар
Шенрон атты айдаһар
Пайда болуы➡
Бұл жұмбақ доп]
Шенрон
[Егер сіз Шенроннан қандай да бір тілек сұрасаңыз,
Бұл орындалады]
Сонымен
Гоку
[Бұл Сон Гоку адам
Сабырлы болып көрінсе де➡
Ерекше күші бар жауынгер жарысы
Ол – Сайян]
[тауларда өмір сүрген]
Балалық шақ➡
Айдаһар допты іздеу
Достармен танысу➡
Бірге есейіңіз]
[Менің өмірімнің көп бөлігі
Жас болыңыз➡
Сайян сипаттамалары бар➡
Қазір де
Бұрынғы қарсыластарымен➡
Жаман қолдардан
Жерді қорғауды жалғастыру]
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(аяқ дыбысы)
Иә? Ах... ➡
Әй, біреу келе жатыр!
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хаа… Хаа… Хаа….
Біртүрлі адамдар бар.
Нева!
Сіз Намекиансыз ба?
Сіз осында тұрасыз ба?
Иә?
Айдаһар добы….
Бұл Айдаһар добы.
♬ «Ұстап алайық!
Айдаһар добы
айдаһар шары»
♬ (Нева ызылдаған)
Tsk, бұлыңғыр.
Ол үшін уайымдама, тез барайық.
♬ (Нева ызылдаған)
Хмм.
Өзіңді ақымақ етіп көрсетуге жеткілікті.
♬ (мырылдау)
Бұл маған түсінікті.
Сіз кездейсоқсыз ба?
Аты аңызға айналған Намекян Нева?
Бұл сирек.
Сіз жекпе-жекке шыққан Намекиансыз ба?
Хмм, Кататуға ұқсайды.
Катацу менің ата-анам.
Сіздің атыңыз кім?
Пикколо.
Пикколо? Бұл біртүрлі атау.
Сен мұнда не үшін келдің?
Сіз ең жақсысыз
Сіз жақсырақ білуіңіз керек.
Жек көру….
Осының болуын күту
Бұлыңғыр болып көріну➡
Ұлы жын патша Гомермен
Жерге келу➡
Қолданылған айдаһар шарлары.
Не...?
Мен көремін.
Айдаһар шарларын кім пайдаланды?
Бұл қария ма еді?
Сол Намекяннан күткендей.
Сіз оны көріп тұрған сияқтысыз.
Неліктен біз?
Балаға айналдырдым.
Бұл Гомердің өтініші. ➡
Сол жігіт, сендер Ұлы Жындар әлеміндесіңдер.
Мен бортқа біреу келе ме деп қорықтым. ➡
Балаға рұқсат етсең
Менің жауым болғың келмеді деп ойлаймын.
Кунунуну….
Егер бұл басқа тілек болса
Сіз не істеуді жоспарладыңыз?
Олай болса
Бұлыңғыр болып көріну➡
Мұның бәрі алдау туралы.
Денде➡
Тіпті сені алып кетеді
Сіз мұны күттіңіз бе?
Денде?
Аа, Намекиялық бала.
Әрине мен күткенмін.
Дендесіз➡
Жердің айдаһар шарлары
Сіз оны енді ешқашан пайдалана алмайсыз.
Егер өлтірілсе
Сіз не істеуді жоспарладыңыз? ?
Мен сені өлтірмеймін.
Намекиандар қымбат.
Тіпті Гомер
Мен мұны білемін.
Күтпеген нәрсе болды
Балалар➡
Айдаһар шарлары осында
Мен оларды жинай бастадым.
Өйткені мұнда да
Егер сізде Dragon Ball➡ болса
Содан кейін, есейген кезде➡
Дендеге көмектескен жөн
Қазір ерте.
Мен көремін.
Енді сізде неше бар?
Тағы бір нәрсе.
Енді екіншісі
2-ші Макай Айдаһар добы ➡
Мен оны алуға бара жатырмын.
Мен оны үшінші жын әлемінің Тамагамиі болады деп ешқашан күтпедім.
Мен жеңемін деп ойламаймын... ➡
Күткендей, бала кейпінде
Мықты болу үшін➡
Мен бұны күткен жоқпын.
Ах! Мүмкін➡
Тамагами-саманы кім жасады?
Сіз емессіз бе?
О….
Хэхе... жақсы.
Егер сіз сондай күшті нәрсе жасай алсаңыз
Ұлы жын патша т.б.➡
Міне
Тек соғыңыз.
Намекиялықтар күресуге
Күш қолданбаңыз.
Иә.
Не... не?! ➡
Маған қарама!
Жүр, асығайық.
Бұрын бізге әскери полиция шабуыл жасады.
Біз туралы
Гомер біліп қойған.
Жарайды, кеттік.
Мені де алыңыз.
Иә?
Не? Бұл жақсы емес.
Ұшақ кішкентай болса да
Ата Бұл үлкен.
Намекиан тілінде сөйлей алатындар
Біреу бар ма?
Иә?
Айдаһар добы➡
Егер сіз үшеуін жинасаңыз
Айдаһарға тілек айту - Намекиан.
Ах!?
Себеп
Намек
Шенрон
Порунга есімді Шенрон сияқты.
Пикколо Сіз сөйлей аласыз ба?
Жоқ... жер бетіндегі тіршілік
Ұзақ болғандықтан...
Қараңыз.
Мені алып кетіңіз
Сіздің тілектеріңіз орындалмайды.
Олай болса, сенімен келгенімді қалайсың ба?
Иә! Келіңіздер, бәріңіз
Атаға орын дайында.
Аа... ➡
Не?
Сонда сіз қайтып келдіңіз бе?
Уф….
Енді ұрысуға болмайды
Өйткені бұл қауіпті болды.
Бұлай көрінсе де, бақылау мен пайымдау күші
Мен сенімдімін.
Сіз мұны ашық айтып отырсыз ба?
Одан да көп, Марва➡
Онда әлі Буу үзіндісі бар.
Бұл жеткіліксіз болған сияқты.
Хмм….
Иә?
қалды
Буу ет бөліктері мен сығындысы.
Уху….
Олардың барлығын араластыру керек пе?
Осы жолы асыға күтемін.
Соңғы түйір жуан
Оны 10см дейін көму керек пе?
Жоқ, бұл сіздің соңғы мүмкіндігіңіз.
20см-мен жүрейік.
20см! ? ➡
Бұл өте құмар ойын. ➡
Егер сіз бақылаусыз әрекет ете бастасаңыз
Бұл үлкен мәміле болуы мүмкін.
Бұл жағдайда
Мен бұл туралы бірдеңе істеймін.
Сіз солай айтасыз ба? Ха...
Бірақ ол Тамагамиді жеңетін сияқты.
Мен саған өз күшімді көрсетуім керек.
Мен Ұлы Жын патшасы болсам да
Бұл ұзаққа созылмайды.
Мен еңсеремін. Ха.
Менің бөксем ауырып тұр.
Мен неге мұндамын?
Орындар көп емес.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Бұл жүк сақтау орны емес пе?
Әй, қария, сенің атың кім?
Нева.
Нева-сан
Сен сонда жалғыз тұрасың ба?
Жақсы.
Аа, сен жалғыз емессің бе?
Ал, аздап.
Кайошин
Неге барлығымен бірге?
Сен кеткен жоқсың ба?
Маған ұнайды.
Соңында
Барлығы қайтып келгенде➡
Біз сол аумақты қорғауымыз керек.
Нева-сан, неге?
Тамагами-саманы жасадыңыз ба?
Жердегі Айдаһар шарларында
Ондай нәрсе жоқ.
Бастапқыда
Айдаһар добы ➡
Намекиандықтардың ғана күш-жігері үшін
Бұл сыйлық сияқты болды, бірақ... ➡
Ақырында
Тіпті жаман адамдар да біледі➡
ақымақтықпен
қолданысқа енді.
Ешкім
Оны оңай ұрлау мүмкін болмады.
Һмм.
Бірақ бұл жазықтық баяу.
Ора және басқалары мінген ұшақ болса➡
Баяғыда
Сіз әлі келдіңіз бе?
Маған көлік беріңіз
Өзімшіл болма.
Айтпақшы
Тамагамимен келесі шайқас➡
Мен мұны істеймін.
Е! ? Бұл дұрыс емес!
Сіз мұны бір рет жасадыңыз.
Енді менің кезегім.
Ата, болды
Басқа адам жарысса дұрыс па?
Ах, егер бұл бір адамға қарсы болса.
Оның басқаша болғаны маңызды емес.
Хехе, бұл анық.
Бұл не? Эй.
Балалар, сендер төбелескің келе ме?
Маған екеуі де ұнайды.
Шайқас.
Дрол.
Оны дұрыс өлшеңіз.
Керемет!
Содан кейін тұқымдарды көміңіз.
Хмм….
Айтпақшы, мына жігіт екеуміз
Бұл олардың ағайынды екенін білдіре ме?
Аа... жақсы
Менің ойымша.
Мен өте қуаныштымын! мен аға
Мен мұны қаладым!
Бұл маңызды емес.
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Куу суы.
Бұл жақсы! ?
Қараңыз.
О.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
А... Иә?
Марва Келесі жынның аты кім?
Мажин
Бұл Маджин До!
Ах...
Ах.
Ах, хаха.
Гяо~!
ғұн хун хун➡
Хаа… Хаа… Хаа….
Ноча!
Мен шоколад жегім келеді.
Ха!?
Мен шоколад жегім келеді!
Ма… Марва.
Иә?
Сізде шоколад бар ма?
№.
Ақша беріңізші. Жүгіру
Мен оны ыңғайлы дүкеннен аламын.
Қараңызшы, бұл шоколад.
Қазір ғана құмар көздеріңмен мені шолып тұрдың ғой, иә?
Иә?
Ағам жасағанның жартысын мен жасаймын.
Рахмет!
Ах!
Уф!
Сәлем!
осындай нәрсе
Мен мұны істегім келді.
Тәттілер үшін жарысу!
Уау.
Сіз мұны істей алмайсыз!
Сонда мен не істеймін?
Ах... а...
Бұдан былай Тамагами туралы айтатын боламыз.
Мен сенің жарысқаныңды қалаймын...
«Бұл мүлдем керісінше! Менің жайымды қарашы!»
Ойнайық. Әйтеуір біз пианисттер ғой.
Қалай... шамасы
Бұл жай ғана қауіпсіз сияқты.
Солай ма?
(Гоку және оның достары ұйықтап жатыр)
Енді сіз оны көре аласыз.
Бұл екінші жын әлеміндегі Тамагами.
Иә?
Бұл Тамагами.
Һмм.
Гяо!
Мен Маджин До!
Сіз жарысқа қатысасыз ба?
Аа...
«Бұл мүлдем керісінше! Менің жайымды қарашы!»
Сәттілік! Ду!
Ах, уф….
Рахмет!
Амансың ба? Сол жігіт.
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
Иә?
Мистер Спидвагоннан қоңырау
Дөңгелек және дөңгелек.
Хмф!
Уау.
Боёонг! ➡
Хмф!
Ах.
Ха!
Буню.
Тоу! Гочин!
Тоу!
Гяо~!
О….
Жақсы, істе!
Хмф!
Ах.
Хо~.
Бұл Тамагами-сама ма?
Аа, дұрыс.
Қалай болғанда да
Үлкен қола мүсінге ұқсайды.
Егер сіз оны төбелеске шақырсаңыз, ол қозғала бастайды.
Иә? Осылайша
Мен Айдаһар шарларын қорғаймын.
Айтайын, Тамагами
Бұл өте күшті.
Жын қанша күшті болса да ұзақ уақыт
Қарсылас емес.
Қанша күшті болса да
Гоку сияқты жақсы емес, солай ма?
Жеңіл-желпі қарасаң, қиындыққа тап боласың.
Жарайды, оны көргенде түсінесің.
Жарайды…. Хмм.
Екінші нөмірлі Тамагамимен
Мотивацияңыз бар ма?
Төбелескен шашы кіршіксіз.
Жоқ сияқты.
Бұл да бейберекет!
Эй, айдаһар доп
Мен оны алуға келдім. Ұрыс.
Иә?
Не... сен әлі бала емессің бе?
Қалжыңдауды қойып, үйге қайт.
Анаңның кеудесін де сор.
Матч басталғаннан кейін
Жаңа айтқан сөзіңізге өкінесіз.
Хмм…. иә?
Жарайды.
Уа...
Бұл жігіт дөрекі.
Олар байсалды сияқты.
Мен асығыспын.
бастайық.
Жарайды. Мен екінші нөмірлі Тамагамимін.
Айдаһар допты ойнаңыз➡
Корпус мүшелеріне бір-біріне негізсіз қылыш кезенуге мүлде болмайды!
Басы.
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
Таа!
Келесі аптаның қолжазбасын аяқтауға тек екі бет қана қалды.
Не!
Қарғыс атсын!
Ха!
Сәлем!
О...
Иә?
Ах...➡
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ах!
Бұл жігіт керемет!
Әлі алда.
Аа... Ха...
Қарғыс атсын...
Ууууах!
Жақсы.
Уф! ой... у...
Құлайтындай… Бұл қылыш…
Нчачачача….
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Чачачача….
Міне солай, ду!
Таа!
Сәлем!
Ууууууу…. ➡
Ах! Ахх!
Гуоооо~.
Міне!
Нашар Кракен!
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
Мен көптен күттім. ➡
Сәлем!
Уау!
Ге~ссо~!
Ахх!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Ах! Ах! Ах...
Вегета!
Гуооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооуу
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory